В одной деревне пять лет не было дождя. Стояла невероятная засуха и жители голодали. Кого они только не просили о помощи, каких только магов и чародеев не приглашали, но никто им не смог помочь. Засуха и связанный с ней неурожай и голод продолжались.
И тогда они прослышали о йоге дождя. Они собрали представителей деревни и пошли к нему с мольбой о помощи. Йог согласился и через некоторое время пришел в деревню. Он поставил свою палатку посреди деревни и удалился в нее. Трое суток йог дождя провел в палатке в медитации, а на четвертый день в деревне пошел дождь. Жители были несказанно удивлены и обрадованы. Они пришли к палатке йога дождя со словами благодарности за вызванный им дождь.
Йог выслушал их и ответил: "Я тут ни при чем и никакого дождя я не вызывал". "Как же так?" - удивились жители - "До тебя у нас пять лет не было дождя и стояла засуха, а стоило тебе появиться и дождь пошел". "Но я действительно не вызывал дождя" - ответил йог - "Когда я пришел к вам в деревню, то увидел, что у вас нарушена гармония с небесами, вы потеряли связь со Вселенной и я удалился в палатку медитировать для восстановления утраченной гармонии, после чего дождь пошел сам собой".
<mark>
Невероятная
Чародеи
Представители
Палатка
Благодарность
Гармония
Вселенная