Давным-давно разгорелась война между зверьём и птицами. Труднее всего было старой Летучей Мыши. Ведь она была и животным, и птицей одновременно. А потому она никак не могла для себя решить, к кому же ей всё-таки выгоднее примкнуть. Но потом она решила схитрить. Если птицы будут одерживать верх над зверями, то она станет поддерживать птиц. В противном случае она быстренько переметнётся к зверям. Так она и сделала. Но когда все заметили, как она себя ведёт, то тут же предложили ей не бегать от одних к другим, а раз и навсегда выбрать одну сторону. Тогда старая Летучая Мышь сказала: – Нет! Я останусь посредине. – Хорошо! – сказали обе стороны. Битва началась и старая Летучая Мышь, оказавшись в середине сражения, была раздавлена и умерла. Вот почему тот, кто пытается усидеть между двумя стульями, всегда окажется на самой гнилой части верёвки, что висит над пастью смерти.
<mark>
Война
Зверьё
Сторона
Сражение
Стулья
Веревка
Смерть