Один человек утверждал, что разум на улице любви — слеп, и что главное в любви — сердце. В доказательство этому он приводил рассказ о влюблённом, который много раз переплывал через реку Тигр, храбро борясь с течение, чтобы увидеться со своей возлюбленной. Но однажды он вдруг заметил у неё на лице пятнышко. После этого, переплывая Тигр, он подумал: «Моя любимая несовершенна». И в тот же миг любовь, которая держала его на волнах, ослабела, посреди реки силы покинули его, и он утонул.
<mark>
Разум
Улица
Сердце
Пятнышко
Любимая
Волны